Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown-pack.po
Languages: ja

source: This bundle includes the Warrior-Poet tattoo markings for both face and body. Vehk yourself!
ja: このセットには、戦詩人のタトゥーから影響を受けたボディタトゥーとフェイスタトゥーが含まれている。ベクになろう！

source: Bucket and Broom Bundle
ja: 手桶とほうきバンドル

source: Why would anyone want the Broom without the Bucket, or the Bucket without the Broom? They would not. So everyone should get this bundle. Right? Right.
ja: 手桶なしにほうきを求める者、ほうきなしに手桶を求める者がいるだろうか。いる訳もない。それ故、皆がこのバンドルを手に入れるべきだ。間違っているか？ 間違っていない。

source: Formal Garden Shrubbery Pack
ja: フォーマルガーデン低木パック

source: Trimmed topiaries and sculpted shrubs for those who prefer the esthetic of a more refined garden.
ja: 刈込と手入れされた低木。より洗練した庭園を好む人のための品。

source: Trees of Tamriel Garden Pack
ja: タムリエルの樹木ガーデンパック

source: An assortment of basic trees, shrubs, and bushes for greening up the homestead.
ja: 基本的な木、低木、茂みの詰め合わせ。家を緑化する。

source: Top-Claw Rawl'kha Household Pack
ja: ラウル・ハの最高の爪住宅パック

source: The Mane himself could outfit his home with no better selection of feline household necessities!
ja: この猫の住宅必需品は、たてがみ自身が家を飾る品にも劣らない！

source: Fine-Tailed Rawl'kha Parlor Pack
ja: ラウル・ハの素晴らしき尾応接間パック

source: Bright moons shine upon this glossy array of fine Khajiiti living room furnishings.
ja: この素晴らしいカジートのリビングルーム家具を、輝く月が照らしている。

source: Fur-Fresh Rawl'kha Bedroom Pack
ja: ラウル・ハの新鮮な毛皮寝室パック

source: "This one advises you to purchase these quality bedroom furnishings acquired off a cart at a five-claw discount. Sweet price, yes?"
ja: 「この者は、カートから五爪の割引を受けた上質な寝室家具を買うように勧めている。素晴らしい価格だろう？」

source: Imperial Battlemage Pack
ja: 帝国魔闘士パック

source: Three different armor sets from the Imperial Battlemages of Cyrodiil, from the sensible field outfit of the Battlemage Scout Captain to the magnificent gilt armor of the Battlemage Palatine.
ja: 魔闘士の斥候隊長の実務的な戦闘服から、高位魔闘士の絢爛なる金箔をあしらえた鎧まで、シロディールの帝国軍の魔闘士が着用する3種の鎧セット。

source: So-Sleek Rawl'kha Kitchen Pack
ja: ラウル・ハのとても滑らかキッチンパック

source: Sweeten up your kitten kitchen with this fine assortment of Khajiiti cookery furnishings.
ja: このカジートの料理家具の詰め合わせで、猫のキッチンを甘くしよう。

source: Cozy Cat-Den Furnishing Mega-Pack
ja: 快適な猫の家具メガパック

source: "This is not a complete collection of fine furnishings for a Khajiiti home, no." —M'aiq the Liar
ja: 「これはカジート向け住宅の完全な家具コレクションではない」—ホラ吹きのムアイク

source: Egg-Siblings' Household Needs Pack
ja: 卵の兄弟の住宅必需品パック

source: An assortment of basic necessities to make one's mud-home cozy and convenient.
ja: 泥の家を快適で便利にする、必需品の詰め合わせ。

source: Saxhleel Living Room Furnishing Pack
ja: サクスリールリビングルーム家具パック

source: Erect the spine of reptilian comfort with this sun-blessed selection of furnishings for the living room.
ja: この太陽に祝福されたリビングルーム家具のセレクションで、爬虫類のくつろぎの背骨を立てよう。

source: Saxhleel Bedroom Furnishing Pack
ja: サクスリール寝室家具パック

source: Erect the spine of moist repose with this sun-blessed selection of furnishings for the bedroom.
ja: この太陽に祝福された寝室家具のセレクションで、潤う休息の背骨を立てよう。

source: Saxhleel Kitchen Furnishing Pack
ja: サクスリールキッチン家具パック

source: Enter the wallow of the pleasantly-filled abdomen with this sun-blessed selection of accessories for the kitchen.
ja: この太陽に祝福されたキッチン用アクセサリのセレクションで、腹を幸せに満たす泥を飾ろう。

source: Deep-Marsh Furnishing Mega-Pack
ja: ディープマーシュ家具メガパック

source: A generous amplitude of egg-endorsed furniture and accessories for every room in your mud-home!
ja: 泥の家のあらゆる部屋に合う、卵に支持された家具とアクセサリの幅広いセット！

source: Craglorn Multicultural Knick-Knacks Pack
ja: クラグローン多文化小間物パック

source: A selection of mainly Ra Gada-inspired cross-cultural household necessities, ideal for Earthtear Cavern.
ja: 主にラ・ガーダの影響を受けた異文化の住宅必需品。地裂きの洞窟にちょうど良い。

source: Craglorn Multicultural Parlor Pack
ja: クラグローン多文化応接間パック

source: A selection of mainly Ra Gada-inspired cross-cultural living room furnishings, ideal for Earthtear Cavern.
ja: 主にラ・ガーダの影響を受けた異文化リビングルーム家具。地裂きの洞窟にちょうど良い。

source: Craglorn Multicultural Bedroom Pack
ja: クラグローン多文化寝室パック

source: A selection of mainly Ra Gada-inspired cross-cultural bedroom furnishings, ideal for Earthtear Cavern.
ja: 主にラ・ガーダの影響を受けた異文化寝室家具。地裂きの洞窟にちょうど良い。

source: Ordinator Armor Pack
ja: オーディネーターの鎧パック

source: The best way to intimidate criminal scum is to wear the armor of a Mournhold Ordinator. Three-pack includes Classic, Night-Raid, and Hand of Almalexia outfits.
ja: 犯罪者どもを震え上がらせるなら、モーンホールドのオーディネーターの鎧を着こむことが一番。「古典鎧」、「夜襲用鎧」、「アルマレクシアの守り手」のコスチュームを含む3種パック。

source: Craglorn Multicultural Kitchen Pack
ja: クラグローン多文化キッチンパック

source: A selection of mainly Ra Gada-inspired cross-cultural kitchen furnishings, ideal for Earthtear Cavern.
ja: 主にラ・ガーダの影響を受けた異文化キッチン家具。地裂きの洞窟にちょうど良い。

source: Eclectic Earthtear Mega-Pack
ja: 地裂きの洞窟折衷メガパック

source: Craglorn has long multicultural history, and this carefully-curated mix of furnishings is perfect for every room in Earthtear Cavern.
ja: クラグローンでは長く様々な文化が混じり合っている。この注意深く組み合わせられた家具は、地裂きの洞窟のあらゆる部屋にちょうど良い。

source: High-Class Cyrod Household Pack
ja: シロディール上流階級住宅パック

source: A variety of household necessities of aristocratic quality, as seen in the homes of high-ranking Nibenese.
ja: 高位のニベン人の住宅に見られる、様々な貴族品質の住宅必需品。

source: Imperial Noble Parlor Pack
ja: インペリアル貴族応接間パック

source: Furnishings for the living room in an aristocratic manner, as seen in the homes of high-ranking Nibenese.
ja: 高位のニベン人の住宅に見られる、貴族風のリビングルーム家具。

source: Boss of Bravil Bedroom Pack
ja: ブラヴィルの首領寝室パック

source: Furnishings for the bedroom in an aristocratic manner, as seen in the homes of high-ranking Nibenese.
ja: 高位のニベン人の住宅に見られる、貴族風の寝室家具。

source: Count of Cheydinhal Kitchen Pack
ja: シェイディンハル伯爵キッチンパック

source: Furnishings for the kitchen in an aristocratic manner, as seen in the homes of high-ranking Nibenese.
ja: 高位のニベン人の住宅に見られる、貴族風のキッチン家具。

source: Nobles District Furniture Mega-Pack
ja: 貴族地区の家具メガパック

source: A broad selection of upper-class Nibenese furnishings for every room in the house.
ja: あらゆる部屋を飾る、上流階級向けニベン家具の幅広いセレクション。

source: Island Assortment Household Pack
ja: 島の住宅詰め合わせパック

source: A selection of household necessities drawn from cultures across southern Tamriel, ideal for the Grand Topal Hideaway.
ja: 南タムリエル文化圏から選ばれた必需品セレクション。大トパルの隠れ家にちょうど良い。

source: Island Hideaway Parlor Pack
ja: 島の隠れ家応接間パック

source: A selection of living room furnishings drawn from cultures across southern Tamriel, ideal for the Grand Topal Hideaway.
ja: 南タムリエル文化圏から選ばれたリビングルーム家具セレクション。大トパルの隠れ家にちょうど良い。

source: Island Nights Bedroom Pack
ja: 島の夜寝室パック

source: A selection of bedroom furnishings drawn from cultures across southern Tamriel, ideal for the Grand Topal Hideaway.
ja: 南タムリエル文化圏から選ばれた寝室家具セレクション。大トパルの隠れ家にちょうど良い。

source: Island Cuisine Kitchen Pack
ja: 島の料理キッチンパック

source: A selection of kitchen furnishings drawn from cultures across southern Tamriel, ideal for the Grand Topal Hideaway.
ja: 南タムリエル文化圏から選ばれたキッチン家具セレクション。大トパルの隠れ家にちょうど良い。

source: Tropical Living Mega-Pack
ja: 熱帯リビングメガパック

source: A selection of tropical furnishings for every room in the house, hand-picked from cultures all across southern Tamriel.
ja: 家のあらゆる部屋を飾る熱帯の家具セレクション。南タムリエル文化圏全体から選ばれている。

source: Tamrielic Household Necessities Pack
ja: タムリエル住宅必需品パック

source: The basics: crates, barrels, tools, tableware, bottles, and more.
ja: 木枠箱、樽、道具、テーブル用品、ボトルなど、基本的な品。

source: Cyrodilic Parlor Pack
ja: シロディール応接間パック

source: Furnish your living room Nibenese style with these benches, shelves, and decorations.
ja: これらのベンチ、棚、装飾で、リビングルームをニベン風に飾ろう。

source: Home in Nibenay Bedroom Pack
ja: ニベネイ寝室パック

source: Bedroom furnishings that will be familiar to anyone who grew up in Cheydinhal, Bravil, or the Imperial City itself.
ja: シェイディンハル、ブラヴィル、帝都に育った者には馴染みが深い、寝室の家具。

source: Niben Valley Kitchen Pack
ja: ニベン渓谷キッチンパック

source: Everything you need to outfit your kitchen the way they do along the banks of the Niben.
ja: ニベンの土手風にキッチンを飾るため必要な、全ての品が揃っている。

source: Imperial Household Mega-Pack
ja: インペリアル住宅メガパック

source: A full array of the furnishings you'd find in homes along the shores of Lake Rumare, with items for every room in the house.
ja: ルマーレ湖沿岸にある家には、どの家でも見かける家具があらゆる部屋を飾れるほど入っている。

source: Wild Vines Tattoos
ja: 野生の蔓のタトゥー

source: Those dedicated to the worship of the nature deity Y'ffre often adopt these face and body markings as a sign of their devotion to the Green.
ja: 自然の神イフレを崇拝する者は、緑への信仰の証として、野生の蔓を称えたフェイスタトゥーとボディタトゥーを入れることが多い。

source: Wyrd Root Tattoos
ja: ウィルドの根のタトゥー

source: These spriggan-inspired face and body markings are common among the Wyresses of the woodland covens and the forest scouts who hunt for them.
ja: このスプリガンをモチーフにしたフェイスタトゥーとボディタトゥーは、森の洞窟のウィレスや、彼らのために狩りをする森の斥候の間で一般的である。

source: Uricanbeg Antlers Tattoos
ja: ウリカンベグの枝角タトゥー

source: These antler-inspired body and face markings are sacred to the Aspect of Hircine known as Uricanbeg the Great Stag.
ja: この枝角をモチーフにしたボディタトゥーとフェイスタトゥーは、大雄鹿ウリカンベグと呼ばれる聖なるハーシーンの姿を描いたものだ。

source: Stealthy Rogues Pack
ja: 隠密盗賊パック

source: A costume pack that offers three variations of outfits for thieves and assassins.
ja: 盗賊や暗殺者向けの衣装を3種類セットにしたコスチュームパック。

source: Thieves Guild Collector's Bundle
ja: 盗賊ギルドコレクターズセット

source: Argonian Greetings Pack
ja: アルゴニアンの挨拶パック

source: Festive Emote Pack
ja: 祭りの感情表現パック

source: Furnishing Pack: Sinister Hollowjack Items
ja: 家具パック: 不吉なホロウジャックアイテム

source: Skull Face Tattoo Pack
ja: スカルフェイスタトゥーパック

source: Explorer Pack
ja: 探検者パック

source: Shadowrend Bow
ja: シャドウレンドの弓

source: Shadowrend Shield
ja: シャドウレンドの盾

source: Shadowrend 2H Weapon
ja: シャドウレンドの両手武器

source: Shadowrend 1H Weapon
ja: シャドウレンドの片手武器

source: Crown Crafting Motifs: Ancient Elf
ja: クラウンクラフトモチーフ: 古代エルフ

source: Ilambris Bow
ja: イランブリスの弓

source: Ilambris Shield
ja: イランブリスの盾

source: Ilambris 2H Weapon
ja: イランブリスの両手武器

source: Ilambris 1H Weapon
ja: イランブリスの片手武器

source: Molag Kena Staff
ja: モラグ・キーナの杖

source: Molag Kena Bow
ja: モラグ・キーナの弓

source: Molag Kena Shield
ja: モラグ・キーナの盾

source: Molag Kena 2H Weapon
ja: モラグ・キーナの両手武器

source: Molag Kena 1H Weapon
ja: モラグ・キーナの片手武器

source: Crown Crafting Motifs: Barbaric
ja: クラウンクラフトモチーフ: 蛮族

source: Shadowrend Arms Pack
ja: シャドウレンド武器パック

source: Shadowrend Arms Pack
ja: シャドウレンド武器パック

source: Psijic Order Chest
ja: サイジック会の宝箱

source: Crown Crafting Motif: Sapiarch
ja: クラウンクラフトモチーフ: サピアルチ

source: Morrowind
ja: モロウウィンド
